---
keywords: Trading,Trading Skills and Essentials,Trading Basic Education,Trading Skills
title: подросток
description: Тини в трейдинге — это мера стоимости, представляющая собой одну шестнадцатую одного пункта.
---

# подросток
## Что такое тини?

Тини в трейдинге — это мера стоимости, представляющая собой одну шестнадцатую одного базисного пункта. Базисный пункт равен одной сотой процента.

## Как работает подросток

Когда-то тини была наименьшей суммой, на которую могла измениться цена ценной бумаги, и наименьшей единицей ценной бумаги, которой можно было торговать. В апреле 2001 года Комиссия по [ценным бумагам и биржам](/sec) приказала всем фондовым рынкам США перейти от использования дробей в ценовых котировках к десятичной системе, системе, называемой десятичной. В этой новой системе тини представлен числом 0,0625.

С десятичной дробью тини больше не является наименьшей величиной, на которую может измениться цена ценной бумаги, или наименьшей единицей ценной бумаги, которой можно торговать. Новый минимум составляет 0,01 цента. Из-за этого изменения некоторые трейдеры теперь имеют в виду 1 цент, когда используют термин «тини». Некоторые трейдеры (например, скальперы) используют тини в своих стратегиях, но с десятичной дробью такие стратегии могут быть более трудными для получения прибыли, поскольку спреды обычно меньше 0,0625 цента.

## Историческое ценообразование и подросток

Практика ценообразования в восьмерках восходит к сотням лет, когда испанские торговцы использовали золотые дублоны для облегчения торговли, которые можно было разделить на две, четыре или даже восемь частей и которые считались вручную. Испанские торговцы решили, что большие пальцы не будут учитываться при подсчете, поэтому испанские золотые дублоны имели основание равное восьми. Поэтому, когда примерно 200 лет спустя была создана [Нью-Йоркская фондовая биржа](/nyse) (NYSE), она основывалась на этой испанской торговой системе: торговля началась с этой деноминации с основанием восемь, и 1/8 доллара, или 12,5 центов, стала спредом. , или наименьшая сумма, на которую акция может измениться в цене.

В 1997 году рынки США перешли от прежней практики указания цен в восьмых долях доллара к котировкам в шестнадцатых долях доллара. Это событие спровоцировало неизбежное введение котировок в долларах и центах, которое произошло в 2001 году.

## Особенности

- Подросток составляет одну шестнадцатую базисного пункта, где базисный пункт представляет собой одну сотую процента.

- До десятичной дроби тини была наименьшей величиной, на которую могла измениться цена ценной бумаги.

- Десятичная система счисления переместила торговые стандарты в систему счисления с основанием десять, а не восьмерку.

